# Wendex Boshy Server #
Супер сервер для боши, с добавлением разных фишек, таких как телепортация в любое место игры и возможность играть в удалённой солгрином онлайн арене
## Как телепортироваться в любое место игры? ##
Напишите в чат команду

    /save <фрейм> <координата x> <координата y>

Здесь фрейм — название конкретного мира (или босса, или даже меню, хотя в меню не рекомендую переходить, так как пока точно не знаю реакцию игры на это
и не могу её правильно обработать на сервере), координата x — горизонтальная координата, координата y — вертикальная. Тогда WBS сохранится в этом месте и нажав рестарт
вы окажетесь там. Фреймы можно посмотреть в wbs/boshyframes.py
## Как попасть в онлайн арену? ##
Во время онлайн игры напишите в чат команду

    /save pvp 40 40

Затем вы должны отключить онлайн у себя нажав F12 2 раза (это обязательно, иначе там начнётся какой-то треш), после этого нажмите рестарт. Вы окажетесь на арене.

Чтобы выйти из арены необходимо нажать ESC (F2 там не работает). В чат настоятельно не рекомендую писать, ибо солгрин его похерил и он нихуя не работает нормально.
## Какие ещё есть команды? ##
Команд пока что (на состояние версии 0.0) всего 3:

    /save <фрейм> <координата x> <координата y>
	/ping
	/version

Про *save* вы уже знаете, *ping* проверяет доступность сервера (если всё хорошо WBS напишет pong), *version* показывает версию сервера. Так что пока функиональность ограничена
командой *save*.
## Что за WBS/чёрный квадратик в левом верхнем углу? ##
Это фиктивный игрок, нужный чтобы от него шли сохранения игры и информационные сообщения. На самом деле это не игрок и даже не бот, это просто сервер обманным путём заставляет
боши поверить, что такой игрок есть и от его имени производит все действия на стороне игры.
## Будут ли обновления? ##
Если вам действительно зайдёт идея ахуенного сервера по боши, то конечно же будут, ведь это довольно весело.
## Почему твой код такое говно? ##
Данный сервер был написан за один день, который в общем-то был потрачен на то, чтобы разобраться в том, как в боши работает онлайн. По-хорошему, чтобы сделать код нормальным,
нужно бы переписать к хуям код всего lacewing, чем я безусловно займусь, если продолжу работать над проектом. Но пока что так.
## А как мне самому поднять твой сервер? ##
Для этого нужен python 2. Запускаете run.py и наслаждаетесь. Полное дерево зависимостей записано в requirements-tree.txt, однако обычно достаточно установить twisted[tls] и pylacewing
(ту длинную ссылку внизу файла). Если после этого что-то не работает — тут поможет только ёбля с зависимостями. Именно для такой ёбли я и привожу всё дерево зависимостей
с версиями, на котором уж точно должно работать. Версию питона я использовал 2.7.18, если у вас другая и из-за этого не работает, то тут же опять всё индивидуально.
Гарантировать работу этого говна я не могу, ибо pylacewing писался в 2011 году и с тех пор все питоновские библиотеки обновились до несовместимости. Если я всё же решусь
переписать lacewing, я перейду на python 3.